Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew/5.4.3.po
Languages: ja

source: What's New in |gf| 5.4.3
ja: |gf| 5.4.3の新機能

source: |gf| 5.4.3 is a patch version.
ja: |gf| 5.4.3 はパッチバージョンです．

source: Released version, 2024/12/27.
ja: リリースバージョン，2024/12/27．

source: The main changes are:
ja: 主な変更点は次のとおりです．

source: Basic cmake build support
ja: 基本的なcmakeビルドのサポート

source: Some fixes and improvements in the autoconf build system
ja: autoconfビルドシステムのいくつかの修正と改善

source: Support for the reentrant version of the qhull library dependency
ja: qhullライブラリのリエントラント依存バージョンのサポート

source: Morley element in 3D added
ja: Morley3D要素を追加

source: A 3D version of bspline basis functions on uniform rectilinear grid
ja: 一様な直交格子上のbspline基底関数の3Dバージョン

source: Enable accessing parallel MUMPS in the scripting API linsolve function
ja: スクリプトAPIのlinsolve関数で並列MUMPSへのアクセスを有効にする

source: Allow integration point variables for GWFL assembly in the scripting interface
ja: スクリプティングインターフェースでGWFLアセンブリの積分点変数を許可しました。
